Il s'agit de l'en-tête d'un fichier HTML.
 Il comprend plusieurs liens vers des fichiers et des bibliothèques CSS, tels que Font Awesome, Google Fonts,
 MDB et des feuilles de style personnalisées. Il comprend également une balise meta viewport et un lien vers un favicon.
 Ces fichiers et bibliothèques CSS sont utilisés pour styliser la page Web et ajouter des fonctionnalités,
 telles que des icônes et une conception réactive.
 Le fichier style.css est une feuille de style personnalisée qui est probablement
 utilisée pour appliquer un style supplémentaire spécifique au site Web.