Il s'agit d'un fichier de routeur Node.js Express.js qui exporte plusieurs itinéraires pour gérer 
les paiements à l'aide de l'API Razorpay. 
Les routes sont protégées par un middleware qui vérifie si l'utilisateur est connecté et les routes incluent :

# Un itinéraire POST pour créer une commande, qui prend les données du formulaire, génère un ID de reçu unique
 et utilise l'API Razorpay pour créer une commande avec les données et l'ID de reçu. Il envoie l'objet
 de commande en réponse au client


# Une route POST pour vérifier une commande, qui prend les données du formulaire et utilise l'API Razorpay pour vérifier
 la commande, elle vérifie la signature Hmac de la commande, si la signature correspond, 
elle crée un objet de commande en mettant à jour la commande de l'utilisateur et les détails 
du panier dans la base de données et envoie une réponse de succès, sinon il envoie une réponse d'échec


# Une route GET pour gérer les échecs de paiement, qui affiche la vue
 "user/paymentError" avec le message d'erreur passé dans la session


# Une route POST pour gérer les échecs de paiement, qui stocke le message d'erreur dans la session.