Il s'agit d'un routeur express pour un système de gestion de produits.
 Il comprend des itinéraires pour afficher une liste de produits,
 créer de nouveaux produits, afficher des produits individuels,
 modifier des produits existants et supprimer des produits.
 Il utilise également des middlewares pour l'authentification des utilisateurs,
 en vérifiant si l'utilisateur est un administrateur et en stockant l'URL précédente.
 Il utilise Mongoose pour interagir avec le modèle de produit et Multer pour gérer les téléchargements d'images.
 Il utilise également la bibliothèque Razorpay pour gérer les paiements et la bibliothèque cryptographique pour générer
 une signature pour la vérification des paiements.