Il s'agit d'une fonction middleware qui vérifie si un utilisateur est un administrateur.
 Si le rôle de l'utilisateur n'est pas "Admin",
 il envoie un message flash indiquant "Vous devez être un administrateur pour continuer"
 et redirige l'utilisateur vers la page précédente qu'il a visitée auparavant.
 Si le rôle de l'utilisateur est "Admin", il appelle la prochaine fonction middleware.
 Cette fonction est exportée en tant que module, elle peut donc être utilisée dans d'autres parties de l'application.
 Il utilise également le middleware previousUrl pour rediriger l'utilisateur 
vers la page d'où il vient avant d'être invité à se connecter.