Le code que vous avez fourni est un modèle ejs pour ajouter un nouveau produit à un site Web.
 Le modèle utilise la syntaxe ejs pour inclure un en-tête et une barre de navigation partielle en haut de la page,
 et un pied de page partiel en bas de la page.
 Le modèle affiche également un formulaire qui permet aux utilisateurs de saisir des informations sur un nouveau produit,
 notamment son nom, son prix, son image (sous forme de fichier ou de lien) et sa description.
 Le formulaire utilise la classe "needs-validation" pour ajouter une validation côté client aux champs de saisie,
 et utilise l'attribut "enctype" défini sur "multipart/form-data" afin que le fichier image puisse être
 téléchargé dans le cadre du formulaire soumission. 
L'action du formulaire est définie sur "/products/new" et la méthode est définie sur "POST" afin que 
les données du formulaire soient soumises au serveur pour traitement lorsque l'utilisateur soumet le formulaire.